[música]
Hola, ¿qué tal gente? [música] ¿Cómo
están? Bienvenidos a un nuevo episodio
de Nada Espacial.
Yo soy Oti, nuevamente acá. No voy a
decir invitado porque es su casa.
[risas] ¿A dónde miro?
¿Qué?
¿A dónde tengo que mirar?
Ah, bueno, tú eliges. Puedes mirar acá,
allá y allá. Creo que ahí también vas a
salir, ¿no?
Sí, ahí vas a salir, pero de
preferencia, mira, acá o allá.
Allá. Quéo.
Hola, ¿qué tal gente? Yo soy Jorge y
estoy
está con está con lag mi causa.
Sí, estoy con lag porque vengo de una
integración y estoy muy tomado, pero acá
estoy para grabar. Ya, listo. [risas]
¿Qué dijo?
Estoy para grabar.
Ah, ¿qué tal gente? ¿Cómo están? Les
hola Chalán. He venido en bicicleta
hasta la casa de Otin y me ha traído
desde Chaclacayo.
Ya quisiera, no hubiera llegado en 7
horas. Ya lo vimos por maps. Ay, [__]
[risas]
Sí, sí, sí. 7 horas caminando.
7 horas caminando.
Pero nada, gente, aquí estamos un poco
tarde igual trayéndoles contenido. ¿Y
poco tarde para quién?
Para todos, ¿no? Son las 10.
Para nosotros, porque ustedes lo pueden
ver a las 5 de la mañana y es temprano.
Es verdad,
es verdad. Eh, y nada, o sea, en esta
semana, bueno, la semana pasada, porque
hoy día lo deben de estar viendo ya
lunes o posterior a eso, les hicimos
unas preguntas y
la típica con la que se huevei
siempre habla en el ahora él no se da
cuenta que
mano no puedo, eh, pero nada,
algún día grabaremos en vivo, no te
preocupes,
algún día grabaremos,
no te puedes
eh les hemos mandado preguntas y nos han
respondido de qué cosas les llega al
pincho, así que la dinámica va a ser muy
parecida a la de yo soy un [__]
¿Qué prefieres? Hola, ¿qué prefieres?
Hola, ¿de qué prefieres?
Pero sin alcohol, porque ahora ha venido
manejando y yo tengo que manejar.
Todas estas son sus respuestas y bueno,
supongo que hay algunas más, ¿no? Por
ahí sí hay alguna más. Y aparte
chalan tiene por ahí
no vamos a tomar porque ya tomamos la
vez pasada
y Jorge ya tomó por hoy.
Y [risas] Jorge ya ha tomado suficiente
por hoy. Entonces vamos a leerlas en
este caso en el bowl al azar. Vamos a
leer. Nadie sabe de quién es quién
porque por ahí
todo anónimo porque habido algunas cosas
un poco personales.
Sí, hay algunas que son también de gente
conocida nuestra, entonces [__]
preferimos omitir nombres y nada, las
leemos, opinamos y ustedes me dicen qué
tan exagerada es la gente.
¿Sabes que si si se ve la la imagen de
acá? Sí, solo de aquí para acá.
Sí, sí, sí. Elévalo a tu cara.
Fue un poco sugestivo lo que hice. Creo.
Sí, sí. A ver,
empiezo yo.
Sí, sí.
Esos son respuestas de ustedes. Que dice
cosas que me digan al pincho.
Los hombres. [risas]
Oye, vete a la [__]
¿Qué fue?
Yo pensaría que Yo pensaría que Kevin
hubiera estado de acuerdo con esa.
Yo también pensé que Kevin iba a ser,
pero creo que no entendió que se refería
tipo hombres, tipo hombres
heterosexuales.
Sí, porque cómo
me dijo
cómo estaban escritos. dijo hombres,
mujeres y gay. Ya me pincho todo.
Hombres [risas] tambemos. O N B R Z O N
U V Z.
Sí, se refería a hombres heterosexuales.
Claro, yo también lo sentí así.
Bueno, en este momento ya no hay ya lo
hetero ya no existe.
Pero pero es para desplayarnos, o sea,
no es para como que volarnos todos en 5
minutos.
Ya.
Eh, o sea, ¿a qué crees que se refiere
cuando lo escribes de esa lo escribe de
esa manera? hombres heterosexuales, el
típico huevón así como que la flojita,
esa
tío [__]
el uga uga.
Ajá. Bien uga uga [risas]
caga de risa.
E
igual, o sea, yo yo sí estaría de
acuerdo porque en verdad me llegan el
pincho de los hombres.
Yo lo rompí, así que no tengo nada que
No sé si tienes mucho que opinar. ¿Por
qué lo has roto?
¿Por qué?
Porque se sintió atacado.
¿Por qué [risas] sentiste atacado? Sí,
sí, sí.
O sea, según lo que describió Jorgito,
en teoría no eres parte de ese
estereotipo.
No, según Martín. Ah,
¿por qué Martín?
Porque Martín, ¿recuerdas que en un en
un episodio dijo este hombres, mujeres y
gays [risas]
y desde ahí no sabía cómo definirmos?
Entonces, cualquier tipo de estereotipo.
Ahora me llega el pincho.
[risas]
A ver, espérate. Chalán tiene uno.
Sí, sí. que no pongan la cancioncita de
la intro en cada en cada capítulo.
¿Estás poniendo la cancioncita de la
intro?
Que no pongan la cancioncita de la intro
en cada capítulo. Que no la pongamos. Lo
que pasa ahí es que
eh bueno, hay varios contextos ahí, de
hecho,
que no pongamos la cancioncita. Tenemos
una canción de intro o usábamos una
canción de intro que he puesto en la
mayoría de episodios de esta última
temporada, pero no es la misma que las
temporadas anteriores ni es la misma de
la primera temporada. Y ahora último he
cambiado nuevamente la canción porque
ahora ya podemos monetizar por YouTube.
Do centavos.
Sí,
sí,
sí.
Escúchame, pero no estarán esperando la
canción que hacíamos cuando no hacíamos
video.
No lo sé, no lo sé. Me encantaría que me
explique,
pero la canción que estábamos usando
hace poco es una canción
que tiene copyright
copyright. Entonces como que YouTube
dijo, "Oye, mano, chévere con tu video,
pero no lo puedes monetizar." Sí.
Ah, el otro día lo escuché en otro
video, ¿no? En YouTube de me encanta esa
canción,
¿no? Es que es como que música de
librería pública, por así decir.
La última Oti la hizo a través de este
un programa y si no les gusta, jueganse.
[risas]
Bueno, me toca a mí los tardones.
[__] madre.
[__] perdón. Yo [risas] yo tengo un
problema, un no sé si problema.
Me llega el [__] la tardanza.
A mí también
mucho, demasiado,
pero por alguna razón me junto mucho con
gente tardona.
Ah, por dos, bro. ¿Cómo estás? Me llamo
Jorge.
Me llamo
Este,
un gusto.
Antes el tema de la tardanza era un
problema,
pero he aprendido a aceptar
aceptar que
que la gente es tardona y que yo tengo
que estar tarde para no [__] mi
relación. [risas]
¿Sabes lo que pasaba? Yo les explico. Yo
les explico. Ya. Jorge se iba al pie de
la letra en la reuniones a las 7. [__]
iba a las 7,
no ve a nadie.
Bueno, pero dijeron las 7 a las 7.
Ya, pero yo, ¿por qué me tengo que
soplar la las dos horas ahí con el con
el dueño de la fiesta ahí?
Yo solo sé que yo solo sé que la
tardanza es una falta de respeto al
tiempo de la otra persona.
Yo también lo veo hacer.
[__] yo llegaba y la persona que nos
había invitado ni siquiera se había
cambiado. Entonces, al final [risas]
dije, "Bueno, o sea, yo creo que para
sopesar la tardanza de otros, dije,
¿para qué yo voy a respetar el tiempo de
todo si la gente no respeta mi tiempo?"
Entonces, simplemente me llega, pero
siento que es como que estoy siendo
parte del problema.
Claro,
pero igual siento que no soy en en
general no soy tardón.
Como se conviste al al problema.
Claro, dije ya. Pero yo personalmente
para otras cosas que sí ameritan sí soy
de pie. ¿Qué cosa no puede ser tardó por
un viaje? Ahí sí te cagas.
Claro, te vas a claro. Ah, sí. F.
Para cosas de la chamba, por ejemplo,
luego tengo que estar así alineado.
Claro, o sea, porque si no te despiden.
¿A qué hora llegan a la chamba ustedes?
Eh, yo no en punto o a veces antes,
¿no? En mi caso es más flexible,
depende.
Ya después es que yo puedo comenzar a
chambear en mi casa y voy, me tomo 15
minutos y ahí me
Pero digamos, ¿a qué hora estás
conectado?
Ah, ya. A las 9.
Sí o sí, las 9.
Sí, sí, sí. sean computador, sean
sean responsables.
Eh, pero sabes qué, yo sigo sintiéndome
mal por llegar tarde.
Yo nunca,
o sea, como que habré sucumbido, por así
decirlo, a a llegar tarde, pero es
básicamente porque, no sé, mi pareja
llega tarde, es tardona. Entonces,
eventualmente yo digo, "Pucha, o sea,
¿qué puedo hacer? Tengo que acompañar
simplemente.
¿Recuerdan a Yey? A Yoo que decía,
"Puta, que toda la gente llega tarde."
Ah, pero ah,
nuestro amigo Yo, [risas] que pensé que
habían hablado con él. Si está vino
y hablemos de Yeyo. Y yo es un amigo que
es bien así, pues no. Y desde que ahora
está con su novia, no viene ahí la
novia, obviamente que es mientras todo
se arregla, se cambia y antes llegaba al
inicio y le llegaba el [__] la gente
tardona [__] y mandaba la [__] a todo
el mundo.
No, bro,
ahora y ahora, [__] una hora y media
tarde.
Todos tenemos una persona significante
en nuestras vidas que nos ha hecho
tardones.
Sí. o no sé si nos ha hecho tardones.
Simplemente en algún punto yo dije como
que me sentía tan mal de decir, "Pucha,
siempre llego tarde, pero dije, ya,
bueno, la gente sabe que no estoy
llegando tarde por mí."
Ah, sí. Yo tengo un tío, este, cuya
esposa que ya falleció, eh, o sea, era
muy tardona y yo me acuerdo que mi tío
siempre llegaba tarde, siempre llea así,
pero muy muy tarde a las reuniones y
como que mi papá me explicaba, "No,
hijo, pero en verdad es tu tía la
tardona, ¿no?" Y luego por cosas de la
vida mi tía falleció y efectivamente me
di cuenta que mi papá tenía razón porque
después de ese hecho tío todo siempre
era primero en llegar y dije, "Mierda,
qué peso tiene a veces la pareja en esos
factor."
Puede ser. [__] pero también tienen que
hacerte darte cuenta de que es un
problema que tarde. Yo una vez fui a un
viaje con unos amigos Pampa, no con
ustedes, sino antes real
con mis vecinos y y recuerdo que uno de
ellos es bien, o sea, los dos son bien
tardones, pero uno de ellos tiene un
problema aún peor. El huevón puede
decirte a esta hora y sale 40, 50
minutos después. Y recuerdo que él
estaba trabajando en en sus cosas y todo
el grupo decía, "Vámonos ya, que tenemos
que salir las motos y todo eso." Y
tardaba y tardaba y dijeron, "¿Sabes
qué? Lo dejamos." Y y nos fuimos.
Ah, lo dejaron.
Lo dejamos.
Parece excelente.
Y él tuvo que encontrar la manera de
llegar a donde estábamos porque lo
dejaba ahí. Ahorita salgo, ahorita
salgo. ¿Sabes qué? Jod. Y se fueron y
ahí mismo no sé qué hizo que terminó sus
pendientes en 5 minutos y trató de
buscarnos y no nos encontró.
O sea, yo creo que no hay problema con
ser un tardón siempre y cuando estés
anticipado a que te hace a tardar. La, o
sea, que Claro, o sea, a mí lo que me
llega de ser tardón no es que llegues
tarde, es que me digas, "Voy a estar a
las 7 y estés a las 8 o 9."
Claro,
si es si vas a estar a las 7:30, brazo.
Si vas a estar a las 8, pero me avisas
de [__] madre. Pero hay gente que parece
loca porque te dice una hora que sabe
que no va a cumplir
y esa huevada sí me llega al pincho.
Mi viejita.
Esa huevada
mi viejita dice, "Hijito, ya sí, a las
5." Y yo, "Mamá,
claro."
Ya, "Sí, sí, 5:30 en la peluquería,
máximo media hora." Mamá,
claro.
Es como que no, échale dos horas más, le
digo, porque de verdad no vas a [risas]
llegar la pelquería si es real. Pucha,
cuando se meta en la peluquería o
sí se demora un culo.
Claro, podría hacerlo antes. Pues igual
eso no me llega al cohete esa perdón,
solo para cerrar. Ah, tenemos un amigo
que también peca esa huevada, como que
te insiste que va a llegar a una hora, o
sea, como que por él juraría que va a
ser y y tú dices, "Yo no voy a ser tan
huevón [risas] de creerle, pero tenemos
un un amigo que sí le cree al huevón.
Entonces, va a esa [__] hora. ¿Quién?
No, no los conocen. No lo
Sí, soy yo. Dije,
no, [risas]
digamos que
por un segundo pensé que [risas]
el que me miró, dijo, "Huevón,
sí lo miraste, huevón. He sido yo."
Dije,
"Es [risas] otro huevón,
otro."
Pero quién sabe a quién me refiero que
es, o sea, tenemos un amigo que te dice,
"Sí, sí, sí, salimos a a a las 6 de la
mañana, salimos a las 6 de la mañana y
tú sabes que eso va a ser a las 10 de la
mañana." A las 10. Ah, no estoy no estoy
exagerando. No estoy exagerando con la
hora.
Pero hay el amigo huevón que a las 6 de
la mañana, chitos hay que ir a ahí
porque ese punto de encuentro y es como
que huevón, no va a pasar, o sea,
relájate, ¿no? Y
ahí pueden aplicarla de no estabas, nos
fuimos.
Claro,
claro, claro.
A ver, me llega el pincho el amigo
secreto de la empresa.
Totalmente.
O esto, [risas]
ningún amigo secreto.
Es que sabes qué me llega el pincho más
cuando son grupos donde hay gente donde
todavía no tienes confianza. Claro.
O hacerlo. Ponte en equipos tan grandes
que son 30 personas.
[__] eres cercano a cinco, no a 30.
Es que amigo secreto, mira, amigo
secreto es para jugarlo con gente que
quieres.
Sí.
Y eso es un facto. Ah, es para,
espérate, amor. Eso es para hablarlo.
Le duele a quien le duela.
Es para jugarlo con gente que sientes
afecto hacia ellos
o que por lo menos conoces algo de esa
persona
o que los conoces. No es un juego para
la chamba. A menos que en tu chama sean
[__] tan unidos
que hagan un grupo
que un poco más y cachan. [risas] Claro.
Uy, qué emoción. Me me tocó [__] la
contadora mañana. ¿Entiendes? [risas]
Que todos no pensaban,
¿no?
Claro. Y y lo peor es que a quién me
están mirando a quién no le ha tocado un
huevón que no conoces y luego te están
escribiendo a ti, oy [__] que le regalo
Pepito porque no lo conozco. [risas] Y
tú, ah, sí, voy a preguntarle a su
flaca, a su esto, porque el tal conoce.
A mí me han escrito este año
preguntándome [risas]
de otra chamba. Oye, ¿qué le regalo a
Juancito?
[risas]
Porque me ha tocado el video secreto y
no lo conozco.
He escuchado un rumor de que mi chamba y
ya para esto ya habrá pasado ese día,
así que si quieren fúenme, quieren hacer
Dirty Santa de 34 personas.
Ya, pero Dirty Santa la banco,
pero de 34 personas con un presupuesto
de 10 soles.
Ay, [__]
Oye, ¿qué miso? [risas]
No, ya, pero
oye, la otra vez Dirty Santa 14 personas
tomó como 2 horas. Imagínate 34
personas. Dirta sí lo banco como [__]
pero 34. Jodaso,
no importa, no importa ese, o sea, si
ustedes están en la oficina quieren
jugar amigo secreto, no jueguen amigo
secreto, jueguen regalo o robado de
Santa, ese es mucho mejor
en inglés es mejor
en inglés. [risas]
¿A quién le toca?
A mí. A mí, obviamente.
Cuando califican de urgente todo en la
chamba.
Ah, mandan tu correo así urgente.
¿Saben qué? Yo en ese caso yo aprendí,
no todo es urgente,
no, obviamente solo se prioriza y lo que
creen que es urgente no es urgente.
Sí, en verdad. Bueno, y si todo es
urgente, nada es urgente.
Eso eso es lo que le dije una vez a mi
jefe. Oye, si todo es urgente, nada es
urgente, huevón. Sí, pero también creo
que es inevitable el que el que dijo el
que puso esa huevada, "Deja de
engañarte, hermano. [risas]
Siempre va a pasar en tu chama, en mi
chama, en la chamba de Charlie, en la
chamba de en todos lados va a ser
siempre todo urgente, así que tienes que
encontrar una escapatoria."
Es como que estás en un incendio y [__]
decides qué lugar apagar, man. Bueno,
comienzas con algo que está tu alcance,
pues no. O sea, lo que yo digo es que
donde vayas van a pecar de decir que
todo es urgente. El decir que, o sea,
ahí estoy de acuerdo con lo que dice
Charlie de que cuando toda su gente no
es urgente,
pero es inevitable que digan esa
estupidez.
Claro, tremendo sanazos.
O sea, creo que lo creo que ahí tienes
que tener una una escapatoria. Yo no sé,
digo, okay, ¿qué despriorizo de todos
tus urgentes? ¿Cuál cuál es primero?
¿Cuál afecta menos?
¿Cuál es más urgente? Este es el ultra.
Todos son urgentes, no te preocupes. Yo
sé que todos son urgentes, pero ¿cuál es
el ultra urgente? Ah, este ya. Este es
el ultraurgente. El otro, lo siento.
Pues
¿sabes cuándo todo deja ser urgente?
Las últimas dos semanas de diciembre.
Hay meses. [__]
Y sabes lo que pasa, [risas]
¿sabes lo que pasan con las cosas que no
son urgentes?
Esperas a que sean urgentes.
Ah, que caliente un poquito. Que estén
todavía en el un poquito clú tienen para
aún tienen para urgentearse,
que se estén muriendo y ahí ya. O sea,
esto no es urgente, así que voy a
atenderlo urgente. Entonces,
o sabes cuál es lo mejor, cuando es
urgente, pero ya lo dejas pasar.
Entonces, como ya se venció, ya no es
urgente porque ya fue, pues [risas]
también
ya se perdieron 100 millones de dólares.
Es
urgente porque ya lo perdiste, ¿no?
Salió, pues. Ah, ya [__] [risas] ya
fue, pues.
¿Qué pasó con esto? No sé, ya no, ya
Ya fue, ya perdimos [risas] tu plata.
No, la de la de la empresa.
Yo creo que, o sea, te entiendo, papi,
te entiendo en sentimiento, entiendo lo
que dices, pero no te engañes, no te
engañes. Hasta que tengas toda tu edad
laboral, todo va a ser urgente.
Asimila do una vez. Tú también, tú
también. Mira que vas a editarlo.
Ahí ya sale su dedo de Jorgito.
Me toca.
Me llega el pincho cuando alguien solo
te da la mano al saludar y no dice nada.
¿Cómo es eso? O sea, que yo te hago así,
o sea, que pas a ver.
No dijiste ni [__] Ah, sí,
me acaba de llegar al pincho. [risas]
ACAB, sí, me acaba de llegar al pincho.
No pensé que me me iba a molestar, pero
mí porque yo no entiendo el sentimiento.
[risas] Ah,
pero bajito, bajito, bajito, bajito.
A ver, espérate.
Hay mejores, hay mejores.
Estoy caminando.
[__] si me llevas [risas]
llegar.
[risas]
Hv más al pincho, ¿sabes que lleva más
al pincho? Cuando estás como que
entrando a un lugar y saludas así, oh
brother. Ah, [__] Charli, huevón, ¿cómo
estás? [risas]
Oye, ¿sabes qué me he dado cuenta?
¿Sabes que me he dado cuenta? O sea, el
huevón que ha escrito eso, literalmente
le han hecho esa huevada y se quedó
sentado en una reunión como que [__]
¿por qué me llega el [__] esta
huevada?
Increíble.
Y lo recordó tanto tiempo que lo guardó
hasta escribir. Lo guardó escrito. Me
acaba de desbloquear algo en la Me acaba
de bloquear un nuevo al pinchismo en mi
cabeza, [risas] huevón.
Qué buena.
¿A quién le toca?
Ah,
eh, la gente malvrosa del trabajo me
llega el pincho. Tengo una compañera que
le encanta hablar mal de otros.
Oh,
bueno, no solo en el trabajo, pues no en
todos lados.
Sí, pero en la chamba también
ya es muy justificable.
Aunque en la chamba sí. Pues
lo que pasa es que es que él es él es él
es [risas]
él es el chisme.
Le acaba de decir justificándose [risas]
que está el chimi jaja. Pero por ejemplo
en mi chama también es una persona que
todo el día habla cosas negativas.
Entonces es como que [__] ya man, o sea,
vengo acá almuerzo, todo eso, pero no
quiero escuchar todas cosas. O sea, a
veces vengo, ¿no? Y chimich raje ya te
cae risa y toda la gente está Cuando
toda la gente está atenta es porque [__]
está buena la comers. Pero cuando ya
estás como que, mano, ya deja de decir
tantas cosas negativas, cállate ya
cállate.
Sí. Y sí me ha pasado ya
porque el chimi chimi es interesante que
todo el mundo esté atento, pues, pero
cuando ya llega el [__] ya
es que nunca falta el que se queja de
todo, que todo le pesa, todo le pesa. Es
como ya entendimos que tu vida es una
[__] ya tranquilo.
Sí, claro.
A ver, me llega el pincho, la gente que
no le pone ganas.
Oh,
la gente dejada que no le pone ganas.
[risas]
¿Sabes que me pasa a mí bastante cuando
voy a las pichangas?
Hay gente que,
o sea, cuando vas a hacer deporte así
colectivo, como que lo que más me gusta
a mí es que como que todos le pongan
ganas, independientemente si juegan bien
o mal, pero que [__] que estén ahí
divirtiéndose y forzándose.
Pero cuando viene un huevón y te dice
como que [__] ¿para qué te esfuerzo? Es
una pichanga, me llega el pinchón.
Claro.
Oye, hón, yo veng es mi día favorito de
la semana. ¿Cómo v a decir? Escucha, me
pasó algo, pero lo contrario, mi chamba,
hombres,
que el pata era, ya, huevón, y se puse a
renegar de [__] hago todo solo, huevón.
La [__] madre. Digo, o sí, relájate, es
una pichanga de trabajo, pero esa la
contraria tuya, hón, ¿no?
O sea, una cosa es ponerte como que
violento, pero [risas] otra
vos sos muy violento, sentí incómodo.
Me ahorro los comentarios. [risas]
A ver,
me pincho, que la [risas]
¿Qué fue?
La gente que come panetón en julio.
Discrepo completamente. [risas]
Discrepo, discrepo, discrepo,
espérate, discrepo con este men o o
mano. [risas]
Pone eso.
¿Estás de acuerdo? ¿Estás de acuerdo?
¿Estás de acuerdo? Oye, quiere que coma
lo que le la gana en cualquier [risas]
momento.
¿Qué ch le importa lo que comen? ¿Acaso
te critican por estar comiendo
nada?
Yo voy a decir algo. [risas] El a mí me
llega el pincho que la gente tome
chocolate caliente en verano, diciembre
[risas] que es verano, en este
hemisferio del [__] planeta. Y el
panetón es lo mismo. El panetón es una
comida.
Te diga el [__] "Pero yo te preparo
en diciembre que chocolate caliente."
Oh. Oh,
el panetón es una comida alta en casa
[risas]
y así como las nueces, así como el pavo,
la cena navideña que tú comes en tu jato
es una comida para gringos. No estoy
tratando de hacer ahí un alienado, sino
que es una comida alta en grasa para una
temporada de invierno
y nosotros la comemos porque estamos en
Navidad y somos de herencia anglosajona
y el panetón es lo mismo porque viene de
Italia, así que hace más sentido comerla
en julio, que es en invierno,
¿sí?
Que en diciembre, pero claro, como
diciembre es Navidad, lo comes en
verano.
Pero este este diciembre te vas a
Estados Unidos, creo.
Sí. Vas a comer pavón [risas]
en diciembre.
Sí, claro.
Hay que vamos a llevar un panetón. Don
Freo.
Me está el pincho. [risas]
No te dijo nada, hón. Solo te dio la
mano.
Hay que llevar panetón para la familia.
Pues
sí. Una vez llevamos. ¿Y qué pasó? Y la
comimos. [risas]
Te la comiste antes de que llegara.
No, la botamos.
[risas]
No le toca a J.
Ah, bueno.
Me llega el pincho. La gente que camina
lento al frente tuyo. Me da ganas de
cometer un crimen de odio. [risas]
Me llega el [__] la gente que camina
lento en la calle.
No, más aún cuando se ponen así como que
en pared.
Sí, eso me habo. Que camine lento, ¿no?
Porque yo los yo me pas
Pero cuando se hacen un grupazo
caminando todos lentos ahí. Había gente
lenta y crucé por por el jardín y pé
caca pues [risas]
por
O sea, meo cola porque si por esa
persona que [risas] hasta que estaba
lento paso por el jardín y empezó caca,
pues.
Y hay algunos huevones que caminan lento
y caminan en zigzag, huevón. Eso me
Claro, como que están así tambaléándose
para un lado, luego vuelven para el otro
y es como que tú quieres esquivarlos y
el huevón te está como que lando.
A mí me llega mucho al pincho, o sea,
más me me frustra que me llegue el
pincho, ¿no? Pero me llega cuando
alguien camina no más lento ni más
rápido, pero a la misma velocidad que yo
y como, "Puta madre, tengo como 20
cuadras para caminar aún y esta persona
no no quiero no no quiero andar con esta
persona al lado." Sí,
porque estás casi como que
acompañándote.
Ajá, exacto. Se siente rarazo, rara. Y
sabes que es peor si es un para para mí
siento que es peor si es una mujer que
está delante mía y piensa que la vas a
Claro, que piensa que le voy a hacer y
digo, "No, mejor paro un ratito, pero si
paro."
No, pero si para va a pensar que está
hacer algo. Entonces, entonces voy a
tratar de caminar o un poquito más lento
o o trato de pasarla de frente y eso sí,
eso es lo peor que luego si la pasas te
persigue.
Claro, la mejor [risas] ahora yo tengo
que mantener la velocidad. Tú dirías que
la mejor opción es pasarla, pero luego
como que ella que en tu cabeza está
asustada porque estás detrás de ella, la
Ana empieza a hacer así.
Claro. Y tú empiezas a correr y ella
también y los dos empiezan a correr y
luego lo [risas] están haciendo lu
persigues, ¿no?
Y luego está corriendo así.
La otra vez que
por inérselas sigues hasta [risas] su
casa.
La otra vez que estuve caminando con
Chalán, literal me recorrí creo que todo
Miraflores caminando con Chalán, al
retorno, ya estaba regresando. Solo
había una flaca que estaba empecinada en
caminar más rápido que yo. [risas]
Entonces yo la pasaba y ella
me pasaba a mí.
Eso era una carrera. Claro. Y luego yo
la pasaba a ella porque la verdad es que
me incomoda tener a alguien al frente
mío, entonces me y hacíamos así, [risas]
pero yo sentí que ella lo hacía de
terca. Yo solo quería llegar a mio.
[risas]
Este cabro no me va a pasar.
Claro.
Vamos a ver un interlo.
¿Qué fue? O ¿qué hace este huevón? Ay,
Jesús.
Ya, dilo, Charlie, dilo, dilo, dilo,
[risas] dilo.
Toma un eso antes que lo diga, por
favor. Toma.
Ya.
Que usen el pantalón por encima del
ombligo. [risas]
No veo [risas] nada.
No van a entender por qué no da risa ese
ticket.
Me toca a mí.
¿Algún comentario que quieras dar al
respecto? No, espérate, espérate,
espérate. Déjalo, déjalo, déjaloarse.
Martín, por favor. [risas] Bien, usa el
pantalón debajo del ombligo,
por favor.
Gracias. ¿Quién te
me tocó o t?
No le tocaba a ti. Bueno, ya fue.
Cuando la gente te decía TKM mucho, te
quiero mucho.
No, no creo que lo que le jode es que ha
puesto TK TQM mucho. Te quiero mucho,
mucho.
Te quiero mucho, mucho. [risas]
¿Qué?
Oye, yo ni lo entendí. Cuando la gente
te dice
dice TKM que es te quiero mucho y te
pone mucho. O sea, TKM significa mucho,
manchas.
Ah.
Oye, pero yo no entendí. Me acabo
entender.
Por eso que tú eras de los que ponían
TKM mucho, pues. [risas] ¿Cómo es eso?
O sea, sí tiene sentido.
Sí, se respetó.
O sea, ¿quién eres? Mata Kil Bran.
Claro,
la voz de la palabra. ¿Qué chucha?
Marcorelio.
Marcorelio. Marelio.
Pucha. Sí. O sea, es pasable. Bueno,
también la toda la gente escribe mal,
pues. No,
o sea, no lo comparto, ¿no? Porque
me da igual.
Ya me da igual.
Cuando te ponen a con h adelante.
Sí,
sí.
Ay,
me llega el pincho trabajar 48 horas a
la semana, o sea, de lunes a sábado, me
imagino.
Eso lo escribió Charli, creo. [risas]
Sí, tal vez. en otra vida.
¿Qué opinas, Chel? ¿Cuántas horas es lo
normal? Perdón, ¿cuántas horas es lo
normal?
40. No,
40.
40 horas.
Ah, y esta persona hizo 4.
O sea, lo normal,
¿cuál es por ley, mejor dicho?
48.
¿Qué?
Entonces, entonces le iba al [__]
trabajar el horario la jornada normal,
¿no? Porque también tras casados. Pues
40 40 de lunes a viernes, pero la mi
amor porque son 8 por se
ya. Mira, o sea, lo que dice
probablemente el contrato de los cuatros
es 48 horas semanales, sin embargo, al
menos en nuestra situación es de 9 a 6
de lunes a viernes, o sea, 40 horas.
Mira, yo no sé tú, pero yo trabajo
viernes hasta mediodía.
¿En serio?
Sí. O sea, nuestros contratos 48.
Sí, pues no. Entonces estamos eh
pero me imagino que él lo dice porque a
él literalmente si lo hacen cumplir sus
48 horas y es porque probablemente lo
hacen trabajar sábado.
Mis 48 horas no se cumplen cuando yo
trabajo de 9 a 6,
¿no?
¿Cuántas horas?
8 horas menos una de refrigerio
o sea 8 horas laborales
de lunes aes 4 5 6
acá 8 por 540. O sea, le debemos a la
empresa un día, [risas]
un día a la semana que
o sea, cuando te quedas hasta tarde.
Bueno, yo me mucho tiempo esta tarde.
Creo que
la empresa ya me debe a mi hora, creo.
[risas]
No, espérate. La ley dice que todos los
trabajos dependientes son de 48 horas
semanales.
No, la ley dice que tú máximo puedes
trabajar hasta 48 € a la semana.
¿Es el máximo o el mínimo? Pues, ¿cuánto
es el mínimo?
El máximo. El mínimo trabajas una hora y
te pagan, pues.
No, no, no, no. Mira tu contrato. Mira
tu contrato.
Rabios.
[risas]
Ya me toca.
No, amor. Tocas. Tengo como 30.
Y aparte de las vuelas.
El ¿Qué tiene?
Está yuc.
¿Qué dice?
Uy, esta le va a encantar a Kevin. Me
llega el pincho. Los que dicen rojo,
caviar, gorriti, Flor, Pablo y piensan
que dicen factos.
Flor, Pablo, ¿qué es?
No sé. No entendí lo de Flor Pablo. Flor
Pablo es una congresista. Flor [risas]
Pablo.
Flor Pablo es un
explica eso.
Es una una congresista también.
Gorriti. Sí,
Gorriti es un periodista. Pero, pero que
tiene que ver, o sea, explícate,
explícate, explica, explica, o sea,
rojo, caviar, todo lo que quieras, pero
explica decir Gorriti y Flor Pablo.
Gorriti es caviar, un periodista caviar
y Flor Pablo es una congresista,
dice que de centro, pero termina siendo
más de izquierda
roja.
Sí.
O sea, tú le lleas al [__] esta flaca.
Yo le llego al [__] flaca
porqueo ¿Quién es gorrito? Un periodista
caviar. [risas]
¿Y quién es palo?
Una roja. Es que no puedo con Jorge
leyendo [risas]
Flor y Pablo.
Ha.
Opiniones. Opiniones.
Es como que tú digas Marco. Marcos y
[risas]
Marco y Aurelio.
Si la gente le puede decir rojo a
alguien y los y otros le pueden decir
[__] no sé cómo era, eh,
facho
facho a otro.
Entonces, todos nos llegamos al picho.
Es que la hora de la hora todos nos
llegamos al picho. Tengo comentari,
o sea, espérate, espérate, espérate.
Te entiendo, amiga, pero tienes que
aceptar de que la gente se tira caca por
todos lados.
Sí, de todos lados.
Probablemente probablemente ella o él,
porque no sabemos si es ella o él, le
tira caca a otros person
con otros comentarios que también son
cesados o ya completamente como que
Claro. Y esa otra persona acaba de
escribir un papelito también que ha
dicho, "Me llega el pincho la gente que
dice lo contrario a la caca que tú has
dicho."
Oh, me l rojo de frente [risas]
los rojos.
A ver, siguiente. Que mi podcast
favorito se pase a YouTube.
Lo siento,
es culpa de [risas]
Lo sentimos. Estamos nos estamos
vendiendo.
No, no, no me arrepiento. O sea, te
entiendo, te entiendo.
Espérate.
O sea, de verdad, igual por favor nos
ayudan mucho los likes en todas las
plataformas que tengamos.
Espérate, espérate, pero más lento,
amigos, más lento. Falta.
Denle like al video, por favor. Siempre
recuerden
denle like, suscríbanse, Yapen,
compartan. Y
dnd, ¿dónde quieresar? Este, aquí
gente, o sea, si estamos migrando, por
así decirlo, más a YouTube es porque si
quieren que sobrevivamos, [risas] porque
si no nos tuvimos que vender. Lo siento,
gente.
Les cuento que por prender todas estas
luces estoy gastando 15 soles más.
[risas]
Igual esa plata no me cae.
Le va a caer un centavo de lo que le va
a caer un centavo de dólar. No, ni eso
porque hemos ganado dos centavos ahora,
así que pero no podemos monetizar
10 centavos. Chucha, ya dos centavos.
Pero centavos,
pero no podemos monetizar, o sea, no
podemos hacer casotas, no sé,
o sea,
10 centavos en 8 meses nos falta como 80
meses para
nos falta crecer.
Sí. Así que gente ya saben, like,
compartan, comenten.
Sí, sí, sí.
Si les llegó el pincho también comenten.
Yen
yen si les llegó el pincho y manden su
Me llegó el pincho con un Yape de 10
céntimos. Todo vale.
Mira,
me llega el pincho
las marchas.
Oh, oye, ¿dónde está la de los rojos
para presentarla? No digo, no digo, o
sea, probablemente tú dices, me el
pincho esto. Y agarra otro. Y dice
contrariamente lo mismo que tú.
Acá está para que se den beso.
Así, [risas] así los estamos uniendo
ambos.
Tú y tú teniendo hijos.
Te imaginas, te imaginas que sea un
hombre y una mujer y no saben que han
escrito estos papelitos y acá unos meses
se conocen y se casan y tienen hijos
y luego como que un día dice, "¿Cómo me
llan el pincho los rojos?" [risas]
Y el otro dice, "Puta, [__] la marcha.
Vamos a la marcha." No, vete a la
[__]
Bueno, siguiente es cuando me piden
plata y tardan en pagar.
Oh,
o sea, encima le haces el favor de
prestarle plata a alguien y tienes que
estar cobrándole.
Eso sí me recontraga el huevo.
A mí ya al huevo
[risas]
¿Qué pasó? ¿Qué vas a decir?
¿Estás ha diciendo algo?
Me traje con el gato. Lo siento. No es
que sí. A mí, o sea, cuando en algún en
algún momento he pido plata prestada, le
he pagado antes de decirle que oye, te
debo tanto, te pago antes. Porque a mí
me llega el pincho que me deban y que no
me paguen y yo tener que ser pidiendo
sí gente sean buenos pagadores, de
verdad. No sea [__]
Uno ya confía en el otro y en el otro. A
mí ya de por sí dice muchísimo, pero
demasiado de esa persona si eres ese
tipo de persona. Yo yo te saco así una
saco muchas compas.
Por eso que Jorge Jorge y yo ponemos
todo en Splitwise, que es una aplicación
ya la van a conocer que divides los
gastos,
¿no?
Tú haces [risas]
fantasmas, ¿no?
Gas fantasma de la nada. Yo le digo,
"Amor, ¿me estás debiendo?" Ah, sí. Pla
plaa. Me pone mil huevadas. Yo pagué el
pag el otro, yo pagué el otro.
Es que me olvido de colocarlas
y siempre se acuerda cuando me debe.
Cuando le debo. Sí. Entonces [risas]
nunca le debí.
Claro. Entonces yo siempre estoy forado.
Pero es lo que gastamos. O sea, yo no
estoy mintiendo.
Lo que lo que estamos pas lo que estamos
gastando, o sea, es lo que es. Pues
claro. Entonces uno como que ve
obviamente su estado de cuenta y dice,
"Ah, ya estoy perfecto. Más bien que ahí
me de no porque hace tr meses no te
cobré esta huevada. PL acabó. Ahora es
el momento de cobrártelo. No, eso no se
lo necesito. [risas]
Ahora necesito agregar más gastos.
Oye, la gasolina no la agregamos.
¿Ves? ¿Ves? ¿Ves? Desde agosto,
[risas] agosto.
En diciembre.
¿Cuántas veces tanquea del m? [risas]
Lo peor es que ya no voy a decir nada.
Me lle el pincho las preguntas de
Instagram. [risas]
Viene
exclusivamente una respuesta por
Instagram. Escúchame, [risas]
hón. Leía tanto el [__] que nos ha
respondido.
Le tanto el [__] que nos respondió.
No vuelvan a hacerlo.
No vuelvan a hacer
para que sepan que me digan al pincho tu
pregunta.
Es que sabes que siento que el pata que
escribió lo de la marcha
y lo cuál era la otra,
la de los rojos.
De los rojos. Yo creo que uno era Flor y
la otro era Pablo. [risas]
Flor y Pablo.
Me llega el pincho. El olor del BCP y el
olor de Tambo.
Espérate. No, acá sí estoy confundiendo.
BP. BCP. Huele bien, ¿no?
¿A qué huele el BCP?
A a no sé a qué huele el BCP.
Yo sé a qué huele tambo.
¿Será una vela de Batman body esa
huevada? Para saber qué huele.
Oye, tenemos que comprar hoy día las
velas.
Es por internet.
Es más, huele parecido a tu o tu aici de
acá. No, no, ya. En serio. A ver, exp. A
ver, el que sepa a qué huele tambo,
explíqueme el olor a tambo.
El olor a tambo es más o menos olor
porque como tienen Ajá. Tienen comida
que calientan, que es empanad,
sándwiches. Huele a eso.
Huele a carne con harinas,
o sea, no es agradable. Para m para m no
es agradable. Empanada carne.
Sí, huele empanada de carne.
El BCP huele billet. No me gusta.
¿Qué billetes?
Me que huele billetes. Sí,
tanto sí. ¿No sientes o te consta?
No, yo siento que huele billetes.
O sea, no sabes así huele eso. Solo es
como que te han dicho VP y tú dices
olor.
Yo siento que huele billetes
cuando vas.
No, ni modo que cuando vengo. Pues
[risas]
qué pregunta.
En la siento el olor, ¿no?
Cuando abro mi me huele [risas]
que
no le sentido un olor especial.
Es que yo no le sentido el olor billete,
pero huele como a fresco. Además está
con con el aire acondicionado prendido.
Tiene un cierto aroma.
[__] la siguiente vez que vaya BSP voy
a prestar atención a eso.
Es que yo
pregunta la cajera, oye, ¿a qué a qué te
huele? Ah,
no, es que
a qué te huele, ¿no? ¿A qué huele el
ambiente? Es que ahí yo siento que la
persona que ha escrito esto, el BCP al
que va, debe apestar a [__]
Sí, porque si lo compara con Tambo.
Claro.
Ah, sí, pues.
Y el oro tambo no me parece tampoco
desagradable.
O sea, no me parece desagradable, pero
no me gusta. ¿Sabes qué me pasó el otro
día? Perdón antes que sigas porque
tenemos que ir un poco más lento. Em,
acá al costado de mi jato hay un
minimarket de San Fernando y un tambo al
lado del otro.
Y
me da mucha risa porque justo fui hoy
por ahí y estaban las del minimarket,
este, en su break, por lo visto, las
tres cajeras del minimarket y las tres
estaban saliendo del tambo habiendo
comprado algo ahí. Pero es como raro que
subreak elijan comprar en la tienda de
al lado que en su propia tienda o no sé
si
pero ¿qué estaban comprando? empanadas.
No, no compraron
una la misma papita que que pueden
meter. Ah, sí me ca clara. Ahí sí me c
¿Cómo que dije qué?
Por el precio quizás.
Quizá, pero me pareció rarazo. No sé.
Interesante.
A ver, me este es un poco sat
SAT
SAT. Me llega el pincho que muy
probablemente no vea a mi familia por
tercer año consecutivo.
Oh.
Oh,
[risas]
mano, es fuerte.
Sí, sí, está fuerte.
O sea, lo siento mucho.
Sí, quizá es por un tema
de trabajo o dónde está,
dónde está viviendo, que su familia vive
en otro lado. Pucha, la situación de
muchos, la verdad.
Sí, sí, sí. O sea, no sé si me llegaría
al pincho, pero sí me pondría triste. Me
pone truste.
Trost. Yo recuerdo que una vez cuando
trabaj
me genera trosteza.
Trosteza. Cuando yo tenía 18 años,
estaba trabajando en una cadena de
comida rápida,
el 24 llegué casi a las 11 de la noche a
mi casa y supuestamente iba a trabajar
el día siguiente a las 7 de la mañana, 8
de la mañana, me acuerdo,
que tampoco vale, ¿no?
Sí. Dije, "Puta, es como que que voy a
dormir 3 cu horas y de ahí voy a irme a
trabajar."
O sea, ¿qué tan pooco vale el tiempo de
calidad? O sea, si lo pones en
perspectiva,
ah,
por ejemplo, estás trabajando en una
empresa de comida rápida donde te pagan
poco y estás perdiendo el tiempo tu
familia, el tiempo calidad que lo vas a
tener contigo siempre por algo tan mal
pagado.
Eso es lo que siento.
Ah, claro.
Bueno, es el caso de Charli, no sabemos.
Si me pagaran $,000 ya la man. O sea, si
fresas yo mismo el 24 la paso en el
restaurante. Ya
lo dejas a Jorgito saliendo comiendo.
Claro, o sea, ahí sí te me acompañas si
quieres.
Cortamos pollo los dos juntos
censurado.
Me llega el pincho que unos huevonazos
me pidan y por su [__] de
Yapen acá, por favor. aquí y
exclusivamente para ti y ya acá. [risas]
[risas]
O sea, que te pidan ya, pues sí, ya se
meía pincho, pues, porque siento que
veces mendigo, pues no
es que antes pensaba lo mismo, ahora sí
mendigo, pero con menos
pero quean por su [__] de podcast,
¿qué chucha haces mirando por favor?
[risas]
¿Qué [__] haces acá viendo? Ah, se acá
viendo esta [__]
Oye, ¿qué tal si se refería a otro
podcast? Nosotros estamos sintiéndonos
saludidos como las perdidas. Como las
perdidas que le dice, "¿Qué haces viendo
a tu? ¿Qué haces acá?" Dice, "Envó
$100." Ah, hola, buenos días. [risas]
Buenos días.
Nada, recibimos el día para ahorita. No,
200 soles. Bienvenido, [risas]
bienvenido.
Sí, por favor. 200 nos vendría bien
porque las luces todo cuesta, amigos.
Cuesta.
¿No se recorno alquilaba las luces para
mi chicoteca?
Chicoteca.
Nunca tenía una chicoteca. No,
nunca has tenido chicoteca.
Nunca ten
¿Sabes que es una chicoteca?
No. ¿Qué es eso?
¿Qué crees que es una chicoteca?
Defíndelo.
Una discoteca para niños.
Sí,
pero lo ponías en tu casa, o sea,
hacías.
No, la chicoteca no era en la CFC.
En la quermés.
¿Qué hablas?
¿Qué?
¿Qué? Estamos hablando de cuatro cosas.
Yo primero.
Sí, ya ves que no.
Yo conducí la chicoteca porque en las
quermes de mi colegio hacían una sala,
una chicoteca.
Yo
así conocí, así conocí la chicote,
en mi caso, no sé, había una reunión
tipo, no sé, primero de secundaria,
sexto de primaria y iban a las casas y
ponían sus lucecitas y botaban el humo.
Eso era de chicoteca para mí, una fiesta
chicoteca. O sea, sí conozco lo que dice
Kevin. Creo haber visto lo que dice Oti,
pero en verdad yo conozco a Kentucky
Burger King, que en sus épocas ponía las
fiestas infantibles como chicotecas, así
como que yo yo es más yo, según yo
ellos inventaron el término
chicoteca.
Claro. Antes podes hacer tu cumpleaños
en McDonald's y ahora no hay ni un solo
McDonald's pued hacer tu cumpleaños.
No, ya no.
Ah, no,
ya no. Siento que sería malís
ahora creo que en el CFC no más. Es que
sí, bueno, esa es una conversión un poco
más profunda porque en verdad ya las
hablando de las chicotecas
a Pero a mí me gustaba que hicieran el
cumpleaños en sabes dónde era, ¿no? En
no sí porque en un tiempo yo via mucho
Mat Science y Mat Sen hacía este su
servicio. Claro. Ricardo,
pero yo no sabía que eso le llamaban
chicotecas.
No,
no, no, no. Lo de Mats no. Pero iba ahí
dos señores, dos chicos y hacían su su
sus eventos de cosas científicas.
Cuando traía cuando traía una invitación
a mi viejita para que me llevara, me
decía, "¿Dónde es?" En McDonald's. Me
decía, "Ah, bajito, bajito." [risas]
Me imagin que lleva regalo. Tiene que
llevar regalo. Bajito. Bajo, bajo,
brother.
Bajo, brother.
No, a ver, Chicoteca
era un formato adicional de de Kentucky,
así como Mat Science. Tenías para hacer
Mat Science, donde te hacían hacer tu
pu.
Creo que lo único que hacía hacer pu
Clar slime, ¿no?
Ajá. El Claro, ahí le decían, ahí le
decían eh paj. Claro, ahora slime es más
reciente, creo, ¿no?
Sí,
el término o bueno, no sé, sabes
y traían y espérate, siempre era la
típica de que traían el hielo seco. Sí,
el hielo seco. Ah, y no lo puedo tocar.
Y ah un seco. Yo yo le hecho yo he hecho
esa mil veces porque recuerdo que
pero no sé mi vieja bueno, vamos a comer
Kentucky, ¿no? Ya, para que vaya y
juegue también, ¿no? Entonces
aprovechaba ella y había un cumpleaños y
mi mamá me decía, "Puta, métete nada
más." [risas]
Entonces yo jugaba, me daban torta y
recuerdo que una vez
murió.
Sí. No, sí no.
Todo bien.
Hiciste y señalaste una cámara y
hiciste,
"Ah, se apagó. Se apagó.
Ya. Bueno, no importa. Se
nunca grabó.
Está apagado. Prendido.
Tres.
Está prendido.
Dos.
No, no, no. Déjalo, déjalo.
Ah, chucha. Uno ya. Bueno, entonces mi
vieja me decía, "Bueno, ya que se
siente." Y me acuerdo una vez que una
chica del Kentucky dijo, "Este chiquito
está invitado." [risas]
Y me acuerdo que la mamá de No, sí, sí,
sí. O sea, ni siquiera sabía a quién
había invitado. Mañana [risas]
recibiendo torta y en pleno espectáculo.
Ah, al niño rubio. Ese sí lo he
invitado.
Sí, sí, obvio, obvio.
Obvio.
El gringuito. Gringito.
Bueno, mi papá dice que cuando yo en
Bemb
y ahí habían buenas fiestas también.
Buenas juergas.
Sí, [risas]
buenas juergas. Tengo buenos recuerdos
a los tonos del Bembus.
Claro, tonos. Eh, y yo era así chivolo
cuando mi papá siempre me escribe como
pañalero en esas épocas. Cuando yo era
pañalero,
pañalero.
Pañalero.
Sí. Este
[risas]
el [__] gato. Ya. Bueno, en, o sea,
cuando yo era pañalero que mi, o sea, él
estaba comiendo así, ¿no? Y me compraba
mi cajita feliz de bemos y de nada yo
desaparecía él pensando que yo había
estado en los juegos.
De la nada, Jorgito, todo borracho en la
en la piscina de pelotas ahí con su
fantano. Ah. Fantasí.
No es que te acuerdas que en las fiestas
infantiles
ah, ¿quién quiere eh bailar por un
premio? Y que él dice que yo me iba así
como que así y me ponía a bailar [risas]
así, eh eh eh y me regresaba con mi
torta.
Daban torta en la pana.
También bailaba por torta.
Bailab mi torta. [risas]
Ahora también baila por tortas. Ahora
también baila por
¿Por qué bailo? Por dicachí. Baila.
[risas]
Quiero mi queque.
A ver.
¿Cuál sigue?
La bruja de recursos humanos me llega
[risas] al pincho.
Oye, ¿les ha tocado alguien insufrible
ahí en recursos humanos a ustedes?
O sea, me ha tocado gente que cuando la
ven dicen, "Uy, uy, uy, uy, uy, uy,
[risas]
uy."
Claro, ya la ya la sacan.
Escucha, mi empresa es tan grande que yo
no sé quién es recursos humanos. [risas]
O sea, yo sí tengo contacto con recursos
humanos, pero o sea, son gente chévere,
solo que
no hay sus fricciones siempre, pero pero
gente,
yo hasta ahora no he tenido fricciones
con recursos humanos ni en la anterior
empresa ni en esto,
pero
pero los habrá
sí, no sé, o sea, directamente con
recursos humanos no, pero fácil es como
que hay gente que de recursos humanos
que yo me acuerdo que una vez conocí una
persona de recursos humanos que
conchudamente me me dijo, "Nunca te mal
cuando alguien de recursos humanos.
Así como amenazando.
Ah, tanto poder, cre.
Sí, sí, sí. Se se infló de poder.
A la [__]
Bueno, me toca. No sé
que Tim no
haya
no haya grabado su experiencia armando
su espada láser en Disney.
[risas]
Tin está y fue a Disney, a Galax en
Hollywood Studios y dice que un sueño de
su vida fue armar una espada láer.
Tiene visa
sí [risas]
sí tiene.
No, se fue a Disney de
sacó para ir. Sí,
se fue por México.
E
coyote.
Yo estoy de acuerdo con el comentario de
este compadre. Yo también porque
yo también puedo haber sido un TikTok,
¿no? Al menos
puid ha sido un contenido interesante
para el podcast, pero
no lo fue.
Jeje.
Esto es para ti, Jorgito. Me llega al
recontrapincho que no suban.
Me da risa que el recontrapincho lo
No, sí está. A ver,
me llega elote. [risas]
No,
me llega el recontrapincho.
Que no suban el episodio Spotify.
Ah,
cuenten si es por algo.
Solo dice que no suba.
[risas]
contra Pincho.
Bueno, sí, por eso pues no, porque nos
vendimos, gente.
No sé [risas] por qué dice nos vendimos.
Oye,
¿no lo suben a Spotify ya más?
O sea, lo estoy subiendo, pero va a
empezar a subirse más tarde, lo siento.
Van a tener que vernos por YouTube
porque YouTube es una plataforma más
amigable y es gratis. Aparte para
Spotify necesitas una cuenta, o sea, no
necesitas, pero en verdad es un fastidio
si no tienes cuenta.
Oye, en estas épocas que no tienes
cuentas.
Exacto. Entonces, más bien esto nos abre
a una mayor audiencia,
¿eh?
Si no est feliz por nosotros, gente.
Ajá. ¿Acaso no estás feliz?
En Apple Music también está.
¿Acaso no quieres que crezcamos?
Apple Podcast. Apple Podcast no tiene
video. No tiene video. Y Spotify es una
plataforma más de audio, no de video, lo
cual hace que sea casi imposible ver
podcast a través de Spotify, porque es
Spotify es más para escuchar, pero hemos
cambiado el formato. ¿Y qué formato es
de video como red social? YouTube. Es
así de sencillo, ¿no? O sea, si pregunto
las explicaciones de la aplicación.
TikTok es un formato vertical de videos
más cortos.
No es un formato de podcast de una hora.
Sí,
pero nada, como dijo Jorgito, igual van
a estar en Spotify, solo que más claro,
más
Sí.
Así que vayan a YouTube.
A ver, me llega el [__] el verano.
A mí en algún momento de mi vida me
llegaba al [__] el verano porque
odiaba el calor. Es más, Jorgito se
acuerda que muchas veces te decía como
que no, no me gusta la playa. Ya.
Sí, cabazo.
Pero
sí, cabón.
Cambió, cambió y en los últimos tr cu
años pues
disfruto, disfruto cada estación. Me
gusta el invierno,
¿no? Ahora tiquetándose el pol así.
Claro, lo justo
jugando y todo sudado así. Oye, cuidado
con el cabo
así.
A mí también me gusta mucho. Momento hi
o sea, yo también era como oti. Yo
odiaba el el verano, pero luego empecé a
ser guapo y ahora me gusta. A [risas] mí
también. Yo cuando yo cuando estaba más
gordito como que decía, "Puta, ahora
tengo que usar solo pollo y se me va a
ver [__] la llanta, no no sé qué, no sé
cuánto." Y ahora y además que sudaba
mucho más y [__] en la playa, la [__]
madre. Entonces ahora que ya estoy un
poco más este decente y es como que me
he visto fresh y yo digo, "Ah, bueno,
no." Y ya subo mucho menos.
Playita, playita, playita.
Sí, sí, sí. Pero, o sea, solo quiero
decir ahí
a mí me picho los sancudos nada más.
Sí, el verdadero
eso sí me revienta, huevón. No dejan
jatear tranquilo.
No, no quiero ser malo ya, pero voy a
ser malo.
El insight detrás de este comentario, no
digo que tú seas el caso, es que si yo
totalizara toda la gente que es team
invierno y toda la gente que es team
verano, que yo soy más team invierno,
siento que la gente que es team verano
es un poco más figurita.
Claro.
Y los team invierno quizás son un poco
más chancados
y no tienen aire acondicionado. [risas]
Chancado.
A mí me llegaba el verano por porque yo
soy muy caluroso.
De sangre caliente.
No, pero yo lo que de sangre caliente
son de sangre caliente.
Caliente. Oye, bien.
Pero sabes que a mí me gusta el verano
en la cuando me levanto porque me
levanto, fres, o sea, fresh, o sea, no
tengo frío, veo la mañana con tod la, o
sea, sin nubes, este, cielo celeste,
pero me llegaba al pincho dormir porque
no podía, o sea, hacía un calor de
[__]
Sí.
Entonces, solucioné mi problema poní un
aire acondicionado y este va a ser el
primer verano que tengo con el aire
condicionado. Aguante el aire
acondicionado.
Están fresquitos ahorita, ¿no?
Sí, ahorita fresco.
Claro. Sí, es medio frío también.
[risas]
Invierno parece.
A ver. Es como la gente team sangre y
team carne, ¿no? [risas]
Gran diferencia.
Esa es otra cosa.
Eso es muy distinto, [risas] pero son
teams, ¿no?
Claro, depende lo que te gusta.
Me llega el pincho celebrar cumpleaños
en la OFI y que el agasajo, el agasajado
pida platos de 80 soles.
Ah.
Ah. Ah, cuando van a comer.
Mira, pero si son tres, me el pincho. Si
son 10, [__] son ocho soles por
persona.
Claro.
Sí.
O sea, bueno, pero es soles más tu
plato.
Claro.
Mira,
sí lo entiendo. O sea, o sea, nunca seas
cochudo, ¿no?
Solo pídete tu plato. Tampoco te pidas
el
Claro. No vas a esperar a que sea tu
cumpleaños para pedirte el plato más
caro de la carta.
Tráeme el plato más caro a la carta.
Claro,
claro.
Neli, el plato más caro, ¿no?
Sí, o sea, sabes, nunca nunca me he
fijado en eso. O sea, es como que y eso
que yo soy roño, pero si es el
cumpleaños de alguien y pide, o sea,
pida lo que pida como que ya.
¿Qué qué podría pedir que tú o qué fue?
[__] que se pide una parrilla solito,
¿no?
Vas a una pollería y tod se p un cuarto
y se pio pollo.
[risas]
El medio pollo no es tan caro, tío. Si
se pide un pollo entero, ahí síón te vas
a comer todo eso y me dice, "No, para mi
casa se lle el pinch. Agarro y si es
hombre lo reviento a golpes en ese mismo
momento. [risas]
Un cabezazo, loco. Pum, pum, pum, plin,
plin, plin, pl. [risas]
A ver,
no sé si decir esto, o sea,
a ver,
me llega el pincho que las flacas que es
las me llega el pincho las flacas que
dicen, "Tengo dos semanas de embarazo,
dame sitio" en el en la comi.
Ah, en la comi. [risas]
Ah, chucho, yo pensé que para ir a vivir
en la casa de alguien.
pregunta,
¿no? En el micro, en el micro,
en el micro, en la combi,
en el tren o lo que sea,
pero no sé si esto no sé si es muy
específico. Es
muy específico.
O sea, tú dices,
o sea, si a ti te pasaba esto, significa
que entró una persona que claramente no
se veía embarazada y dijo,
"Tengo dos semanas,
dame sitio porque estoy embarazada." O
fue tan específica decir, "Tengo dos
semanas de embarazo."
Creo que ha sido eso. Fue tan específica
decir, "Tengo dos semanas de embarazo,
dame tu sitio."
Eso me parece una conchudez.
Sí,
porque primero que nada, dos semanas de
embarazo, ni siquiera debería ser una
información pública porque es un periodo
sensible en el embarazo.
¿Te imaginas? Oye, tengo tres días de
embarazo, por favor, dame sitio.
Dame sitio. Esos [risas] [__]
Buena maquada que te han dado hace tres
días.
Buenaqueada que me dieron hace [risas]
tres días me zamaquearon. Dame vez.
Oye, tengo una hora de embarazo, por
favor. Dame sitio. [risas]
Sí, pero te pero tú qué opinas, pues da
tu opinión tambén.
O sea, yo no tomo micro, así que no sé
qué [__] Yo yo no tengo micro, yo no
soy mujer.
Pasa,
o sea, cuando
veía a alguien ligeramente embarazada,
en realidad no no tenía problemas en
Uy, como pucha, no, mejor no cuentes,
cuenta, cuenta.
Hala,
sino que mi jefa, este, había una chica
que está estaba embarazada y mi jefe le
dice, "Ay, este, ay, qué lindo, Pepita,
¿no?
Ay, ¿cuántos meses ya? ¿Cuándo vas a
luz?" Y él le dice, "No estoy
embarazada. Y mi jefa, no, pero sí,
¿cuántos meses tienes? Insistió,
no estoy embarazada.
Y me di, no, pero sí, sí, claro, pero si
se entendó.
[__]
estoy embarazada. Y mi jefa como que ya
está bien, está bien.
[__] Que yo creo que ahí tu jefa
ahí sí la bruja.
Le ganaron los nervios.
Le ganaron los nervios. Sí,
sí. No quiso negar su su equivocación.
Pucha, nunca me olvidar de eso.
No, obvio. Admite que estás embarazada.
Por favor, admite que estás embarazada.
No quiero quedar mal.
Que mi flaca sí pueda hacer berrinches,
pero yo no.
[risas]
[__]
me tengo.
¿Qué tal, cono [risas] comer todo,
me llega el pincho que mi flaco no
reconozca esas cosas.
Todos los berrinches que haces. Todos
los que haces la [__] ahorita.
A ver, a ver, un ratito. ¿Quién ha
venido tomado?
Y eso es hacer un berrinche.
Pero, ¿qué tiene que ver eso con hacer
un berrinche? ¿Ves? ¿Ves? Tráelo,
tráelo. Me llega el pincho que tú sí
puedas despertarte molesto y yo no.
Yo no. El BCP.
Berrinchudo. Berrinchudo. Yo no te puedo
hacer ni un berrinche.
[risas]
Es que no puedo cono
PCP. Cuando regreso [risas]
y tú por traerlo.
Ya. ¿Quién le toca?
¿Quién le toca?
Les pasa. Les pasa.
Yo también soy berrinchudo.
Tú eres berrinchudo.
Eres berinchudo
más que tu flaca.
Go. Gato. Te juzga.
Túes que tu flaca menos está berinchuda.
Es más, pero yo también. No es que no
sea berrinchudo.
¿Tú quién crees que es más berenchudo?
¿En qué?
Entre los dos.
Se [__] de risa.
[__] Sí. Yo yo yo.
Gracias gracias a la persona que
escribió esto. No fui yo.
Lo admitió. No, [__] [risas]
Claro,
claro. O sea, yo
si no lo admití.
Yo sí reconozco. Yo sí reconozco.
Amor, pero acá dice que ella sí puede
hacer berrinches, pero yo no.
Todos tus berrinches te los admito. Le
digo, "Papá, déjalo que coma. Así ya son
la 1 y vas a servir la comida a la 1:05.
Déjalo que coma porque tiene hambre. No
importa que se arruine el apetito.
Déjalo, déjalo. Ya lo conozco. Tengo 10
años con él. No, hijo, pero estoy por
subir la carne. Déjalo, quiere comer. Es
no es tu tía.
Ah,
ese no es tu tía.
Eres tú, amor. [risas]
A ver, es esto de bajito. Ya veía el
huevo los jefes que son doble cara.
Oh,
¿a quién no?
Sí,
bueno, la gente que doble cara, ¿no?
Sí, super justificable.
Nada del otro mundo.
Me llega el pincho que no confirmen las
salidas con anticipación. O sea, ¿a qué
se refiere?
Que no confirmen las salidas con
anticipación.
Fuf. Que no confirme.
O sea, que no diga sí voy. El último
día.
O sea, que diga que que hasta el último
momento no digan cholo, no voy a ir. Sí
voy a ir. De repente como que no
responde y en ese momento
no no no. Que no confirma salidas
conción. Es como decirte, pucha, tenemos
que salir esta noche y te v una hora
antes. Más.
Ah. que no confirmen las salidas con
anticipación.
No entiendo. O sea,
se refiere que no te avisen, o sea, te
avisen en último momento que sale algo,
man. Yas.
Yo pensé más lo primero.
Yo me imaginaba más, por ejemplo, ponte,
vamos a salir en el grupo que tenemos de
de la gente de la Lima, eh, gente, vamos
a salir en dos semanas a tal lugar.
Confirmen, porf. Y Charlie confirma un
día antes.
Ah,
y no sé, yo ya mandé lista a la
discoteca para
13 personas y no incluí a Chal. Como
Charlie me está avisando a última hora,
pues tengo que hacer más trámite para
que
Okay, último momento hoy en día no
puedo, gente. ¿Podemos cambiar la fecha
otra vez?
También
es sido yo. No,
no, ese no s
el me diga el pincho, el tráfico limeño
de los conductores tarados. [__] madre.
Hoy fui en la moto o ayer creo, eh, y
pasé por la primavera con
aviación
y había una atoro de 10 minutos solo
porque somos unos conductores de [__]
Somos un país de culo, [__] Me llega
el, ¿sabes qué me llega el pincho?
Cuando quieren defender al peruano como
si el peruano fuera encantador y
fuéramos una sociedad de [__] Esta
vieron ese TikTok del brasileño que eh
hizo para arriba en la calle,
¿no? El brasileño que estaba en la eh
queriendo ir al estadio y había una
torre de la [__] madre
y el pata se salió para arreglar el
tráfico porque todos somos unos egoístas
de [__] [risas] Decía, "Tú pasa, tú
no, tú espera, ahora sí pasen todos." El
tráfico de [__] entre otras cosas es
porque somos una [__] La otra es dejé
de pasar a alguien porque es uno un uno
pasa.
Es un uno literal
[__] dejo pasar a uno
avanzo yo y vos me choca porque pasar y
encima me dijo que era mi culpa.
Madre gente de [__] Sí, la verdad es
que y pucha,
el problema de la gente, hón, que maneja
hasta el culo, o sea, sí hay un montón
de temas de infraestructura y todo lo
que quieras, pero somos nosotros
el gran problema es que la gente maneja
hasta el culo,
son egoístas, solo piensan ustedes, son
brutos, quieren ganar y y en su afán de
ganar terminan quedándose en el medio de
de un de un cruce.
Te juras bacán, huevón. No eres un
bacán, eres un huevón, literal. Eres un
huevón. O sea, hay veces en las que hay
un semáforo y nadie deja pasar y hay
veces en las que literalmente tú te
tienes que pasar en rojo en rojo un
semáforo para poder cruzar porque si te
quedas esperando a que te salga el verde
ya te taparon todo el tráfico y no
puedes avanzar ni para adelante ni para
atrás.
Otra cosa que me llega el pincheón es
que no sé, ponte, ya se está poniendo en
amarillo y tú estás como que frenando
y te toca el c
y el y se pone en rojo. Ay, huevón.
O está en verde, pero está pasando gente
todavía y el de ¿Qué [__] Lo
atropello. [risas] Antes de ayer, antes
de ayer crucé yo por la vida petonal y
estaba todo atracado y comencé a cruzar
y y ni siquiera decir, o sea, un carro
de porquería ni nada, man. Era un BMB
de una persona que si tiene ese dinero
es porque dentro de todo, pucha, puede
adquirir hasta la educación, ¿me
entiendes?
Yo cruzo, ya no lo digo porque pucha, si
tienes un carro caro, por lo menos
tienes el acceso a tener todo manchas, o
sea, puedes, no sé, hasta leer, manas, o
sea, entonces yo cruzo y el BMB me el
lunes fue ah, el BMB me empujó, me
empujó.
Ah, te chocó también.
Yo estaba caminando y el carro me choca
yo pasando, huevón.
Ah, chucha. a dos cuadras, a dos cuadras
de, o sea, yo estaba yendo hacia mi
carro caminando incluso y el BMB
literalmente me empujó y yo estando en
la vida peatonal
mm
en verde y encima la [__] porque
por esa conchuosa me tocó clxon me
acuerdo que era un BMB negro que tenía
el de TR atrás al día siguiente salgo a
la calle de la NAS pra encuentro a esa
huevona.
Ahí la cerré pues, ¿no?
Ah, estás en tu carro.
Me encontré al día siguiente. O sea,
cosas de la vida me la encontrás.
Asu.
Sí.
Mira. Bueno, yo le le de Jorgito,
agarraba mi anillo y le rayaba el
[risas]
la puerta y me
A ver, esta es la última. Cuando ya hay
dos carros al lado de mi parqueo y me
demoren en estacionarme.
Ah,
cuando hay dos carros al lado. Ah, ya.
Ponte hay tres estacionamientos,
hay dos carros acá
y le cuesta entrar. O sea, porque eres
un poco gañamonse, supongo. [risas]
Bueno, también fue que su
estacionamiento sea
estrecho. Estrecho.
O sea, te entiendo.
Sí, puede ser.
Me pasa
porque yo también soy cañamon.
Me ha pasado.
Sí, cuando hay espacio, fresh, pero si
es estrecho el lugar.
¿Sabes de qué hablas?
De estacionamientos. Funciona.
Sí, mira el gato.
Ay, gatito. ¿Cómo lo quiero?
[risas]
Bueno, eso ha sido todo. Lo logramos y
ha sido una hora exacta con todas las
papelitos.
A, escúchame, pero me ha gustado.
¿Te gustó la dinámica?
Sí, sí, sí.
Podrías volver a hacerla.
Podría no volver a hacerla.
Sí, aunque me hubiera gustado sumar un
elemento adicional, como que no solo
leerlo y ahí queda.
O sea, me gusta cuando hablamos si
interactuamos con la pregunta.
Sí,
pero bueno,
lo vamos a mejorar para la siguiente
vez. Pero sí estaba chévere. Cuenta si
les gusta, pues no,
si les gusta, pero
si lo leyeron y sintieron hígado, así
como
las cosas que les llegó el pincho,
sí, la de la mano y no no decir nada. Me
hecho
esa huevada
me he llegado al pincho. Ah, y yo nunca
lo he hecho. Pinchó,
me desbloqueó, huevón. Me desbloqueó
algo en la cabeza.
¿Sabes que me lle pinchó? Cuando le
trato de dar amor a mi gato y se queja.
Justo no se queja. [risas]
No le gusta que le dé amor así. Pero te
pasa contigo no más. Con mío no me pasa.
Tráelo, tráelo, tráelo. Trel. Mira. Yo
le doy amor.
Amor y
deja mira.
¿Verdad?
Bolito. [risas] A bolita.
¿Sabes que es que tú lo haces bailar?
Pues él no le gusta bailar. [risas]
A Jorgito le gusta bailar. Ba
odma.
Lo amo mucho. Lo voy a aplastar. Ya.
Bueno, eso ha sido todo por hoy.
Muchas gracias, gente. No se olviden de
comentar, darle like y a [música]
el culo del gato.